Actividad 1

VARIABLES
Son órdenes o declaraciones que le damos al lenguaje de programación para guardar información. Existen 3 tipos hasta JS6:
-var variable actualizable en JS5
-let variable utilizable en JS6 (dinàmica con los scoop(alcances))
-const variable no actualizable o constante

STRINGS
Del idioma inglés "cadena" es un tipo de dato de finido como una serie o un conjunto de carácteres que lee el lenguaje de
programación. Dicho conjunto se detecta entre comillas simples o dobles
Ej:
"armadillo" "212jh"

FUNCIONES
Declaraciones que le damos al lenguaje de programación. Su sintaxis en general esta constituido por el llamado function
seguida por el nombre que le daremos a la función, los arumentos dentro de paréntesis y el código que interpretará
el lenguaje de programación dentro de corchetes. Se pueden declarar variables dentro de las funciones. Los argumentos
son los datos que ingresará el usuario para llevar a cabo la función. Existen diferentes tipos de funciones ya integradas
en el lenguaje de programación por ejemplo return.

return() es una función que peculiar porque a diferencia de console-log(), return imprime un valor especìfico de la función
y detiene la lectura de programación
Ej:
function suma (a,b) {
   return(a + b);
}

DECLARACIONES
Son órdenes que le damos al lenguaje de programación que tienen dos respuestas true o false. Se utilizan en el control de
flujo declaraciones como if, else, else if que traducidas serían si, sino, sino si.
Ej:
function mayoredad(edad) {
 if (edad > 17) {
 console.log("Eres mayor de edad");
 }
 else; {
 console.log("No eres mayor de edad");
 }
}

BOOLEANOS
La lógica de Boole indica que una declaración o proposición puede ser falsa o verdadera. En el lenguaje de programación
la computadora interpreta este tipo de declaraciones con dos posibles respuestas true o false. Este tipo de dato se invoca
con operadores matemáticos como <,>,== u operadores declarativos como if, else, else if.
